Dậy đi.
Đã bảo là dậy đi!
Này, dậy đi xem nào!
À... KHI XEM GINPACHI-SENSEI NHỚ
NGỒI PHÒNG SÁNG VÀ XA MÀN HÌNH. HẾT
Chỗ quái nào đây?
Ơ kìa... mình sao?
À, tôi không phải cậu đâu.
Vì tôi là Gin-san mà.
À không, nếu gọi tắt thì
cậu cũng là Gin-san.
Ơ, thế thì tôi chính là cậu nhỉ.
Dù không hiểu lắm nhưng tôi hiểu rồi.
Thế nhé.
Này, đủ rồi đấy.
Chiêu quay lại ngủ tiếp trong thế giới
tinh thần có từ Gintama cũ rồi nhé!
Nghe này.
Sau đây, nam chính Sakata Gintoki
của anime Gintama...
sẽ gửi tới nam chính Sakata Ginpachi
của anime Lớp 3-Z của thầy Ginpachi...
Nghi thức bàn giao vai trò nhân vật chính!
Nghi thức bàn giao?
Cái quái gì đấy?
Thì cái vụ đó chứ gì.
Nhà sản xuất *beep*
của chương trình này ấy...
"Tôi sẽ làm một bản Gintama mới."
Tất cả bắt đầu từ phát ngôn bừa bãi
với các bên liên quan đó.
Các bên liên quan cái gì!?
Chẳng phải có mỗi mấy chị gái
đang tạo quan hệ với tay sản xuất à?
Tôi sẽ làm một bản Gintama mới.
Nhưng nói thẳng ra thì
bộ tiểu thuyết Ginpachi-sensei ấy nhé...
Ra đời cũng từ mấy trang omake của
nguyên tác Gintama cách đây 20 năm còn gì?
Mà chẳng phải những người
theo chủ nghĩa nguyên tác Gintama
không coi nó là Gintama à?
Còn bị nói là đồ nhái nữa nhỉ?
Quả Ginpachi ấy.
Không ổn đâu!
Mới mở đầu anime đã nói cái quái gì đấy?
Ấy, nói theo nghĩa tốt mà.
Đồ nhái cũng có điểm tốt nhé.
Thực tình thì tôi cũng từng nói
nên dừng lại thì hơn nhỉ?
"Gintama đã kết thúc viên mãn rồi,
miễn cưỡng câu kéo sang
Ginpachi-sensei chỉ tổ thất bại thôi."
Nghiêm túc nhắc như vậy đó.
Kết thúc viên mãn quái gì!?
Như này chẳng phải Gintama
sẽ bị Dragon *beep* ghi hận sao!?
Giờ tôi đã nhìn ra rồi.
Cái người ta đợi không phải Ginpachi-sensei
mà là hành trình của Gintama GT.
Thật lòng phải
"Xin lỗi Toriyama-sensei" rồi.
Tức là Gintama cũ muốn
"Xin lỗi Toriyama-sensei!" chứ gì?
Tóm lại là trong lúc dân tình đang tưởng
"Anime Gintama tái phát sóng"
một tác phẩm khác hẳn
lấy chủ đề học đường lại bắt đầu.
Kiểu gì fan cũng sẽ
thấy khó hiểu đúng không?
Chính vì thế!
Tôi mới chuyển giao cho cậu
cây gậy nhân vật chính!
Nào, nhìn qua bên đó đi.
Mọi người bắt đầu chuyển giao gậy rồi kìa.
Không, chỉ là thay đồ thôi mà?
Nhân sự mảng anime
cũng nghiêm túc chuyển giao đó.
Không nổi kìa!
ĐẠO DIỄN ĐỜI ĐẦU, ĐỜI HAI, ĐỜI BA
Gậy nặng quá chịu không nổi luôn mà.
Chuyển giao kiểu gì chỉ thấy
tạo áp lực nghiền cho nát người ấy!
Nhân tiện thì
nhân sự chủ chốt của Ginpachi
nhiều người đã nhận gậy theo nghĩa khác.
Đã có chuyện gì vậy!?
Trước khi chuyển giao nhân vật chính
họ đã chọc giận ai đó à?
Tôi đã nói rồi mà.
Ta mà không chuyển giao
vai trò nhân vật chính
thì nhiều chỗ sẽ phát sinh thiệt hại đấy.
Nhìn đi, cả Shinpachi lẫn Kagura...
Này!
Sao lại có cảnh
chuyển giao gậy thực tế vậy!?
Lại còn có mùi Netflix nữa chứ.
Như này không phải Gintama GT
mà sẽ là Gintama Evolution đấy!?
Thì biết làm sao được.
Phải sớm ****** cho *****
thì mới ******* được.
Cũng bởi thời nay khó khăn lắm mà.
Chuyển giao kiểu đấy
là tuyệt đối không được!
Tóm lại là thế.
Cậu hãy nhận lấy cây gậy
nhân vật chính này đi.
UMAIBON
Chỉ là Umaibon thôi à!?
Mơ à?
UMAIBON
Thầy ơi.
Mau bắt đầu vào phần chính đi ạ.
Nếu tôi là thần linh...
thì sẽ để thanh xuân
là hồi kết của đời người.
Tôi mà là thần linh thì sẽ...
thêm kem ly sô-cô-la
vào thực đơn của trường.
Năm ba, lớp Z.
Ginpachi-sensei!
ANIME GINPACHI
SẼ BẮT ĐẦU TỪ HÔM NAY.
NHỮNG GÌ GINTOKI NÓI Ở PHẦN MỞ ĐẦU
ĐA PHẦN LÀ SỰ THẬT.
TẬP 1: THẦY LUYỆN THI BẢO
KHÔNG CẦN 100 ĐIỂM, CHỈ CẦN 70 THÔI
TRUNG HỌC GINTAMA
Mà thôi, nói thẳng nhé, Sakata-sensei.
Học sinh lớp 3-Z của thầy...
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
thành tích tệ hại quá mức rồi đấy.
HIỆU TRƯỞNG HATA
Ể!?
Đây là điểm số của đợt kiểm tra này á?
HIỆU PHÓ JII
Không phải tuổi bình quân của nghệ sĩ trẻ hả?
Đây là điểm số đủ để đuổi học đó!
Lần nào kiểm tra cũng vậy...
CHỦ NHIỆM NĂM 3 LỚP Z -
GIÁO VIÊN QUỐC NGỮ SAKATA GINPACHI
Vụ đó tôi biết chứ.
Dù gì cũng là chủ nhiệm tạm thời mà.
Sakata-sensei, hãy nghe cho nghiêm túc đi!
Vâng.
Thế tính sao đây, ông chủ?
Phải là hiệu trưởng tạm quyền.
Thừa cái "tạm quyền" kìa.
Cứ như này thì
tôi sẽ phải dùng biện pháp mạnh.
Biện pháp mạnh á?
Trong đợt kiểm tra sau ngày nghỉ
tổ chức vào tuần tới,
phải có ít nhất một môn
mà cả lớp được trên 80 điểm!
Trong trường hợp không thể...
toàn bộ lớp Z phải lên trường bổ túc
cả thứ bảy và chủ nhật!
Còn cậu sẽ bị cắt 20% lương!
Cắt lương! Cắt lương đó!
Cắt 20% lương á!?
Thật hả trời, vụ đó không đùa được đâu.
Thích thì chiều, hiệu trưởng đẫm máu.
Máu me như này là do cậu chứ ai.
Tốt thôi, tôi sẽ ra tay.
Không, nhất định tôi sẽ làm.
Không chỉ cuối tuần mà là
bổ túc sau giờ học cả ngày thường...
hay cắt lương 10% cũng được.
Tôi chiều hết.
Cậu vừa giảm nhẹ hình phạt
cho bản thân một cách vô tình kìa.
Hiệu trưởng à, Sakata-sensei
đã đề nghị như vậy rồi...
thì cứ duyệt vụ bổ túc
sau giờ học ngày thường đê?
Nói với hiệu trưởng kiểu gì đấy, hiệu phó!
Anh bạn à... À không, xin lỗi ạ.
Cậu thật sự chấp nhận như vậy hả?
Chấp nhận mà.
Đổi lại, chỉ giảm 10% lương của tôi nhé.
Vẫn bám víu vụ đó à.
Dĩ nhiên rồi.
Thế nhé, Mister Blood.
Này, đã bảo chính cậu
làm tôi máu me be bét mà!
Mà thôi, tôi mong chờ kết quả lắm đó.
Ginpachi-sensei của lớp 3-Z à.
Tóm lại là...
trong đợt kiểm tra sau ngày nghỉ, phải có
ít nhất một môn cả lớp được trên 80 điểm!
Cái gì?!
Này!
KAGURA
Đồ bà vợ nội chợ nhà mày!
Sao dám tự tiện ăn
xúc xích bạch tuộc của tao!?
CATHERINE
Hừ, mỗi miếng xúc xích mà lắm mồm thế nhở.
Mau nhè ra cho tao!
Mau!
- Nào! Mau lên!
- Này, có nghe không hả?
MONE
ỦY VIÊN KỶ LUẬT
HIJIKATA TOUSHIROU
Này, Sougo.
Cái điện thoại đó chẳng phải của tôi à?
ỦY VIÊN KỶ LUẬT
Thì đúng thế.
OKITA SOUGO
Tại sao cậu lại dùng điện thoại của tôi
đăng ký mấy ứng dụng kết đôi?
Để Hijikata-san chậm lớn
sau này sẽ không cưới mayonnaise đó.
Vậy à, thế thì cảm ơn nhé.
Nhưng mà đừng có tự tiện!
A, có hồi âm rồi.
Đừng đùa nữa, mau trả cho tôi!
ỦY VIÊN KỶ LUẬT
Otae-san!
ISAO KONDOU
Ôi!
Sáng nay bạn cũng đẹp tuyệt trần!
Đồng phục thủy thủ
nhìn như thể bộ đầm hoàng kim!
SHIMURA TAE
Có thể bỏ cách gọi Otae
nghe cổ lỗ sĩ đó không?
Chúng ta đã học sinh năm ba cấp ba rồi.
Vậy như này nhé?
Tae-pan có được không?
Không phải nữ phát thanh viên nhé,
tôi giết cậu đó.
Vậy thì Tae-po nhé!
Tôi giết cậu đó!
Vậy thì Tae-ti...
Cứng đầu thế!
Hự!
ỦY VIÊN HỌC TẬP
Nhìn rất giống.
KOTAROU KATSURA
ELIZABETH
Ôi trời.
Quả nhiên chỉ có làm thêm ban đêm
mới có lương giờ trên 1000 yên.
HASEGAWA TAIZOU
Hầy...
Vậy đấy, cố gắng làm kiểm tra nhé.
Hết.
Ấy, hết cái gì mà hết!
SHIMURA SHINPACHI
Thầy đã tự tiện hứa hẹn cái gì thế!?
Mọi người nghe cho kỹ đi!
Thầy vừa nói một vụ như vậy đó!
Hở?
Ể!?
Kiểm tra á?
Thế là sao chứ?
Em nhất quyết không bổ túc gì hết!
Nghe không lọt tai gì cả!
Vậy chẳng phải thầy khôn lỏi
giảm hình phạt cho riêng mình sao?
Vì mấy trò thừa thãi của thầy
mà phải bổ túc cả ngày thường đó!
Mất khoảng thời gian sau giờ học thì
không thể đưa Elizabeth đi tản bộ được!
Như vậy làm thêm kiểu gì chứ!
Mấy đứa bây ồn quá!
Than khóc cái quái gì hả!
House!
LƯỢNG ĐƯỜNG
Chuyện tới nước này đều do
cái đầu bã đậu của mấy đứa.
Tôi chỉ là người bị liên lụy thôi.
Nghe này.
Không cần tất cả các môn
mà chỉ cần một môn 80 điểm thôi!
Kiên cường lên xem nào!
Tôi tin tưởng mấy đứa.
Ể!?
Nghe nhé.
Mấy đứa là quýt thối!
Không phải đâu!
Ấy, khúc đó có phải như thế đâu!
Xin lỗi mau!
Xin lỗi vì bất kính với Takeda **** đi!
Nào, bắt đầu hội nghị tìm đối sách thôi.
Thưa thầy!
Hình như ban nhạc khi tuyển thành viên
không nhận tóc dài và đầu gấu.
Như vậy là em bị loại sao?
Tóc dài như cậu thì không duyệt đâu.
Mà đó chỉ là tóc giả nhỉ?
Sao cũng được,
mau cắt hoặc gỡ xuống đi.
ĐÃ CHUẨN BỊ SẴN KHIẾU NẠI
Em kiện thầy đấy.
Thưa thầy!
Vị trí cầm ghi-ta của em cao hơn mọi người
thì có được vào ban nhạc không ạ?
Em tìm hiểu
về cái thứ gọi là "ghi-ta" đi đã.
Thưa thầy.
Có nhiều nghệ sĩ
sẽ đập phá nhạc cụ sau buổi diễn,
nhưng em thì muốn
đập lợn đất vào lúc đó cơ.
Tiền tiết kiệm mua mayonnaise của tôi!
Cũng được, thích thì cứ làm.
Hãy để ca sĩ của ban nhạc là Otae-san ạ!
Bạn ấy sẽ hát một bài tươi sáng
khiến lồng ngực căng tràn hi vọng...
Xin lỗi nhé, ngực tôi không có căng.
Ấy ấy ấy, tôi không có ý đó...
Này, mọi người!
Đang đối phó với đợt kiểm tra mà!
Tại sao lại thành
bàn chuyện ban nhạc vậy!?
Này, do đứa nào thế?
Do thầy chứ ai!
Nguyên nhân là do thầy viết
"Không duyệt đầu gấu tóc dài" đó!
Lắm lời thế.
Đùa một chút thì có sao đâu.
Giờ là lúc để đùa đấy à!?
HEDORO
À thì...
Ý em là... họp bàn nghiêm chỉnh đi à?
Ừm, tôi hiểu rồi.
Nghiêm túc nào.
Tôi sẽ nghiêm túc
để giữ lại cái mạng này...
LƯỢNG ĐƯỜNG
Tóm lại là cứ dùng mọi cách
để đạt 80 điểm là được.
Không từ thủ đoạn,
phải không từ thủ đoạn!
Dạ thưa...
Ý thầy là...
Rõ quá rồi còn gì.
Quay cóp.
Quay cóp á?
Chỉ cần quay cóp thì đạt 80 điểm
dễ như giật kẹo của trẻ con.
Thưa thầy!
Đó là ngược đãi trẻ em!
Chỉ là ví von thôi.
Em lớn rồi mà, phải hiểu chứ!
Nhưng thầy ơi, quay cóp thì có hơi...
Cái lũ ngốc này.
Đang họp bàn đối phó với bài kiểm tra đấy.
Đồng nghĩa với việc
họp bàn cách quay cóp chứ gì nữa.
Ấy, đồng nghĩa kiểu gì lạ đời vậy!
Shin-chan.
Chị?
Em là con trai cơ mà.
Tới quay cóp còn không nổi
thì biết phải làm sao đây?
Ấy, đừng nói như kiểu
đang cãi nhau chứ...
Em sợ bị phát hiện sao?
Chị à!
Giờ không phải lúc càu nhàu đâu!
Hạ quyết tâm đi, Shinpachi!
Shinpachi!
Shin-chan!
N-Nhưng mà...
C-Có chuyện gì à...
Hedoro-san.
Hả, hãy quay cóp á!?
Tính cách coi trọng
sự đoàn kết của lớp à!?
Rồi, tôi hiểu rồi!
Nếu em chịu theo vụ này, tôi sẽ mời
Idol Terakado Tsuu tới lễ hội văn hóa.
ĐỘI CẬN VỆ TERAKADO TSUU
ĐỘI TRƯỞNG
Tôi sẽ...
đưa kế hoạch mời cô ấy
cho ban tổ chức.
Như này là hết ý kiến nhé?
Như này thì đứa nào...
còn dám ý kiến hả!?
Lũ vô năng kia!
Mau nghĩ cách quay cóp mà không lộ!
Nghĩ đi, Chiến ký Lodoss!
THẦY GINPACHI Ở LỚP 3-Z
HÃY NGHĨ CÁCH QUAY CÓP MÀ KHÔNG LỘ
Giờ thì...
có ai nghĩ ra cách gì hay ho chưa?
Thầy ơi.
Đầu tiên, dùng vật cùn đánh ngất giám thị.
Hoặc có thể dùng chloroform để cho ngủ...
Có ý kiến nào khác không?
Như này nhé.
Em có cảm giác chúng ta nghĩ ngợi mãi
nhưng lại quên mất chuyện quan trọng.
Gì thế, gì thế?
Tự dưng muốn làm thám tử lừng danh à?
Trai tân bốn mắt,
nhạt nhẽo, chuyên bắt bẻ!
Trai tân á!?
Vừa nói trai tân đúng không!?
Tiếp tục nói đi.
Pháp sư bốn mắt, trai tân,
nhạt nhẽo, chuyên bắt lỗi.
Chưa tới 30 tuổi
thì chưa chốt là trai tân nhé!
Như này nhé.
Đầu tiên, nên quyết định
sẽ quay cóp ở môn nào, đúng không?
Còn nữa, em nghĩ
nếu không biết đề bài sẽ có gì...
thì không thể quay cóp được.
Những lời em nói...
Thầy hiểu chứ ạ?
À thì, Shinpachi-kun à...
Đề thi ấy nhé... đâu có dễ mà lấy được.
Ginpachi-sensei không phải là
người ra đề môn quốc ngữ sao?
À, mấy cái việc thế này ấy...
thì phải để người khác, nói sao nhỉ...
Cần phải để cho những giáo viên
bình thường không biết tấu hài là gì...
Thầy vừa tự nhận mình là bất thường đấy ạ.
Tóm lại là vậy đấy, Shinpachi-kun.
Chúng ta... không thể quay cóp...
Hiểu thế đúng không nhỉ?
Thì... có vẻ vậy.
Vậy à...
Không làm được à...
Cũng phải thôi...
Không biết câu hỏi
thì khỏi quay cóp luôn nhở?
Đúng là vậy rồi...
Đừng có mà giỡn mặt!
Giờ tính sao! Tính sao đây!?
Đang tính cho cả lũ quay cóp cơ mà!
Ai biết chứ!
Thôi, em nghĩ giờ cách duy nhất là
mọi người phải học hành nghiêm túc.
Học hẳn hoi và
đàng hoàng đạt 80 điểm nào.
Nhưng dù không quay cóp,
nói học thì chọn môn nào bây giờ?
Sao không chọn tiếng Anh đi.
Tiếng Anh?
Vâng.
Thật ra môn tiếng Anh
hình như sẽ ra
ba câu có trong sách bài tập.
TIN CHUẨN CHƯA BẠN ƠI?
Chỉ cần học thuộc lòng
là dễ dàng lấy ít nhất 20 điểm.
Tôi ngán tiếng Anh lắm.
Vãi cả chưởng!
Nhìn mặt bà rõ ràng là
kiểu giỏi tiếng Anh mà!
Đánh giá người khác qua vẻ ngoài là
phân biệt ngoại hình đấy, đồ cận đụt!
Bà cũng xoáy ngoại hình tôi còn gì!
Chỉ có tiếng Anh thôi.
Chúng ta sẽ có chắc 20 điểm mà.
Vậy là chỉ còn 41 điểm nữa thôi nhỉ?
60 điểm! Là 60 điểm!
Toán cũng bết bát luôn à!!!
Cơ mà mọi người à!
Chỉ cần cố học là đâu sẽ vào đấy thôi!
Rồi, đã thành như vậy
thì cứ lần khần cũng vô ích.
Cứ theo ý của Shinpachi đi.
Này, mấy đứa.
Bỏ hẳn quay cóp đi nhé.
Mọi người cùng hợp sức.
Đoàn kết, học tập,
đạt trên 80 điểm chính là mục tiêu
để tất cả cùng phấn đấu!
Ô!
HÔM SAU, SAU GIỜ HỌC...
HẾT NỔI RỒI
Chỉ mới học có một chút...
Mà cả lớp đã thảm thế này...
Tôi không bảo mấy đứa
biến thành người nước ngoài,
chỉ cần học thuộc câu hỏi
với câu trả lời trong sách là đủ.
Này, ủy viên y tế!
Thầy gọi em ạ?
ỦY VIÊN Y TẾ - SARUTOBI AYAME
Tôi ra lệnh cho em thực hiện cứu hộ.
Trước hết, hãy động viên
con khỉ đột đằng kia đi.
Đ-Động viên?
Động viên lỗ hậu à!?
Trị liệu châm cứu.
Châm kim vào lỗ hậu á!?
C-Chờ đã!
Động viên... lỗ hậu...
Á!
Rồi, mấy đứa khí thế lên nào.
Nếu không, ủy viên y tế
sẽ đến động viên đấy.
Vâng!
Dạ thưa, Sakata-sensei...
Hử?
Thầy có thể động viên em được không ạ?
Giống như mọi lần,
sâu thật là sâu ấy.
Như mọi lần là như thế nào cơ?
Trong tiểu thuyết mộng mơ dài kỳ
em đăng trên mạng,
thầy lúc nào cũng làm sâu ơi là sâu...
Đừng có tự ý đăng truyện!
Con mắm Natto!
Tóm lại, dù có
chuyện này chuyện nọ xảy ra...
bọn tôi đã cố gắng suốt một tuần
học thuộc cả quyển sách bài tập
và chào đón ngày kiểm tra.
NGÀY KIỂM TRA...
Câu hỏi khác hoàn toàn luôn à!
Hả?
Câu hỏi gì thế này?
Siêu khó luôn ấy!
Tất cả những câu cả lớp sống chết học thuộc
trong sách bài tập đều không có!
Không hiểu gì hết!
Tin chuẩn kiểu quái gì đấy!?
Giỡn mặt nhau à!
20 điểm cái gì!
0 điểm xừ rồi còn đâu!
Đừng có mà chơi nhau chứ!
Chết đi.
Nếu có thời gian ngồi học
thì tao đã đi làm thêm rồi!
Chị thất vọng về em, Shin-chan.
TAO SẼ XÓA BỎ SỰ TỒN TẠI CỦA MÀY!
Vụ này tôi sẽ đi kiện!
Chờ đã!! Bây giờ là sao?
Giờ cả lớp đang đoàn kết
cùng chung mục tiêu đấy hả!?
Lắm mồm!
Mày là đồ thần đằng vô dụng!
Đưa tiền bồi thường đây!
LƯỢNG ĐƯỜNG
Xin lỗi vì xen ngang
bạo lực học đường nhé.
Có chuyện gì?
Còn hỏi nữa à?
Ta tới để nhìn mặt cái lớp
thua cuộc thảm hại này chứ sao.
Kể từ hôm nay, mấy đứa
sẽ phải bổ túc sau giờ học đấy nhé!
Sakata-sensei thì bị giảm 10% lương.
Về vụ đó thì...
tôi muốn nghe lý do chỉ có môn tiếng Anh
tự dưng lại khó hẳn như vậy đấy.
Cứ như là thầy đã biết trước...
Lớp Z đặt cược vào tiếng Anh vậy.
Thầy bày trò đúng không?
Lệnh cho giáo viên tiếng Anh...
ra đề thật khó đúng không?
Cậu nói cái gì đấy hả!
N-Này, cậu...
B-B-B-Bạo lực là sai...
Thầy, đừng làm vậy!
Vậy thì hiệu trưởng,
thầy biết cái camera này là gì không?
À thì...
Bị camera quay lén thế này...
hết đường lấy chồng rồi!
Kiện quả này thì thắng là chắc.
Đưa tiền bồi thường đây!
Giở trò quay lén lớp học.
Báo cáo với hội đồng giáo dục hay
hội đồng cải thiện đồng phục nhỉ?
Hừ! Ta chẳng liên quan gì hết!
Làm gì có chứng cứ, ta thắng là chắc!
Ta là người có quyền,
nên đám cải thiện đồng phục, à không...
đám hội đồng giáo dục cũng sẽ tin ta thôi!
Đồ khốn...
Thầy ơi!
Dừng lại đi.
CHỦ TỊCH - OTOSE
Chủ... chủ tịch...
Tôi cứ tưởng mới tập 1
thì bà sẽ không xuất hiện cơ.
Hiệu trưởng, thôi bày trò được rồi đấy.
Việc cậu gọi đám giáo viên tiếng Anh
lên phòng hiệu trưởng,
rồi lệnh cho họ ra đề thi thật khó ấy...
đều bị ghi lại trong này hết rồi.
Không chối được đâu.
Ginpachi à, hiệu trưởng ấy nhé.
Việc cậu lúc nào cũng uể oải,
mà vẫn được học sinh khá là nghe lời
đã làm thầy ấy ngứa mắt.
Thế nên...
thầy ấy mới tìm cách
để cậu và học sinh rạn nứt.
Giống như vụ giở trò lần này ấy.
Xung đột nhàm chán kiểu này
nên dừng ở đây đi.
Việc lớp Z phải học bù
và cắt lương Ginpachi đều hủy bỏ.
CHIẾN THẮNG
Chủ tịch đã nói vậy thì đành nghe theo.
Nghe rõ rồi chứ.
Ta biết rồi.
Thôi, lần này ông đã thua rồi.
Ông về phe ai đấy hả!?
Cái kiểu bàng quan
không liên quan đó là sao?
Có gì mà phải nóng thế.
Đã bảo cấm ăn nói kiểu đó
với ta kia mà!
Thầy...
Về cơ bản,
thầy là một giáo viên vô tổ chức.
Nhưng phải nói sao nhỉ?
Thầy có chút ngầu đấy ạ.
Với lại hiệu trưởng à.
Đúng như chủ tịch đã nói,
hãy tăng 10% lương cho tôi!
Có ai nói gì vụ tăng lương đâu hả!
TẬP 2: CON NGƯỜI DÙ BÊN NGOÀI THAY ĐỔI
THÌ BÊN TRONG VẪN Y NGUYÊN
CÂY GẬY NHẬN TỪ NGƯỜI ĐÓ
QUẢ THẬT NẶNG HƠN TÔI TƯỞNG.
CÁC FAN CỦA GINTAMA ƠI,
HÃY DÕI THEO CHÚNG TÔI NHÉ.